sdk de google, que permite crear aplicaciones multiplataforma nativas.
framework reactivo
core c++
utiliza el lengiaje dart, es compilado a lengiaje nativo (arm (arquitectura de los servidores mobiles))
dart permite creaar aplicaciones web y ahora tmb para mobile con flutter y para desktop
Flutter tiene su propio engine y puede tener sus propios widgets
se va a ver igual en cualquier version de android
es mas rapido y eficiente que react native
framework oficial de desarrollo para fuchsia??? nvo sistema opertativo de google, el primero no basado en linux, tienen un kernel propio

necesitamos andoid studio y el jdk de java. primero se instala el jdk. crear la variable JAVA_HOME q apunte al jdk
Necesita tmb git y Genymotion -- emulador de android, mar facil y rapido que conectar el telefono y probarlo ahi.
